دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 10=
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
إذا كنت تريد الانتقام، خذ حياتي.
لماذا أشرك ابني؟
لماذا؟
هل نسيت؟
تم دق المسامير بقوة.
لم يكن ليموت لولا ذلك.
اسكت!
أسكت، قلت!
أسكت، أنا لم أفعل ذلك!
هل نسيت حقا؟
لقد أغلقت التابوت بنفسك.
لم يكن ميتا بعد.
كيف انتهى الأمر بـوينيو بهذا الشكل؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هو
استمع إلى والدته الحبيبة،
متجاهلا حياته،
متجاهلا صراخه،
واقفًا بالخارج،
يضرب
بعد
يضرب،
إغلاق التابوت بالقوة.
بأيديك،
لقد قطعت فرصته الأخيرة
من أجل البقاء.
توقف عن الكلام!
ولكن لا يهم.
ليو وينيو
كان دائمًا شيطانًا في جلد إنسان.
وينيو، أنا شياو هوا، أنقذني!
يبتعد!
ليو وين يو، دعها تذهب!
من تعتقد نفسك؟
هوان شي.
إنها ليو وين يو.
هذه هي النتيجة التي جلبتها
على نفسك.
أنت تستحق ذلك.
ولكن لو لم تكن أنت
من يستغله ويدلله
لم يكن لينتهي به الأمر بهذا الشكل.
إنه أنت.
شركم قتله!
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
إنه ليس أنا!
ليس انا!
لك.
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
استمع إلي!
هذه هي كرمته!
لك.
استمع لي.
لك!
ليس انا!
إنه أنت!
لقد قتلت ابني!
لقد تسببت في موت ابني!
أنت الذي قتلت ابني!
سأقتلك!
قف!
أب!
رؤيتك هكذا،
لا يوجد أي أثر
لسيدة عائلة ليو.
لقد قتلت ابني!
قتل ابننا الوحيد!
ومازلت تدافع عنها؟
أنت...
لقد قمت بفحص
التابوت.
لقد نجحت في ذلك.
الآن بعد أن تم تدميره،
تريد التهرب من المسؤولية.
عائلة ليو
الآن تم تدميرها على يديك.
إذا لم أطلقك،
لن أكون جديرًا
أمام أسلافي!
لقد قتلت ابنك!
لن تنتقم منه
ومازلت تريد الطلاق مني؟
لقد قمت أيضًا بإغلاق فتحة التهوية التي وعدت بها.
أتذكر أنك ساعدتني
في التغلب على المخاوف على مر السنين.
أنا أتسامح مع تهورك الأخير.
انا اشعر بالألم
من فقدان طفل أيضًا.
ولكن الموتى لا يستطيعون العودة.
لا زال لديك مسؤوليات يجب عليك تحملها.
عائلة ليو
يحتاج إلى أمه،
ليست مجنونة.
(عند هذه النقطة،)
(لا يزال ليو تشينغهي يتحمل
شيه رويلان.)
ينظر!
هذا ابنك!
ابنك!
لقد مات!
حتى الآن، لا تزال تفكر
في مستقبل عائلة ليو!
يا شيطان بلا قلب!
سأقتلك!
كافٍ!
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
(جناح تشنباي)
منجيان.
لقد تآمرت مع والدتك في وقت سابق.
أنت لا تلومني، أليس كذلك؟
أفهم.
وأما المهر،
إذا سأل الأب،
سأعطيه بكل سرور.
لا يهمني الذهب أو المجوهرات.
إنه فقط ذلك
لم تريد أن تثق بي.
إنه خطئي.
لقد ظلمتك.
لا ألومك يا أبي.
إنه فقط ذلك
يبدو أنك قلق جدًا اليوم.
هل حدث شيء؟
لم تكن حالة والدتي جيدة في الآونة الأخيرة.
إذا كان هناك أي شيء في المنزل،
الذي يحتاج مساعدتي،
سأشاركك عبئك بالتأكيد.
كل ما عليك فعله
هو البقاء بجانبي
وهذا يخفف من قلقي.
أنا لا أبحث عن مكانة.
فقط
لأبقى بجانبك يا أبي.
إنه فقط ذلك
جسدي...
غدا سوف آخذك لرؤية
الطبيب للحصول على الرعاية المناسبة.
سيكون كما تريد.
حقا؟
من هناك؟
إن اللورد يقيم هنا مؤقتًا
بشأن قضية، كن حذرًا.
(جناح تشنباي)
سيدي.
آسف لإزعاجك، سيد ليو.
كنت أمارس الرماية.
عذرا لقد أخطأت.
هل بإمكانك مساعدتي في استعادة سهمي؟
(جناح تشنباي)
لقد كنت أناقش
هذا الأمر مع زوجتي للتو.
آسف لإزعاجك يا سيدي.
لا شئ.
أنا فقط أعتقد، السيد ليو
وزوجتك حنونة جداً.
ابنك لم يدفن بعد
ومع ذلك، أنت هنا تتحدث بلطف
تحت ضوء القمر.
رومانسية جداً.
لا يزال يتعين علي أن أصلي من أجل وين يو لاحقًا.
لن أزعجك يا سيدي.
الراحة مبكرا.
سيد ليو، من فضلك.
رويلان.
يمكنك العودة إلى غرفتك أولاً.
(جناح تشنباي)
(مسكن ليو)
سيدتي الشابة.
المعلم ينتظر في العيادة.
(مسكن ليو)
لقد استيقظ ليو وين يو.
لقد تم إرساله بالفعل كما أرشدت.
لا تتدخل في الباقي.
لقد جعلته يأخذ جرعة الموت الوهمية،
إنقاذ حياته.
لقد ولد مجرد بيدق.
لم يعلمه أحد الصواب من الخطأ.
التالي هو ليو تشينغهي.
ولكنني لا أريدك أن تستمر.
كبيادق،
يجب عليك أن تعرف
متى تتوقف، ومتى تتوقف.
خلاف ذلك،
إذا ذهبت إلى هذا الحد،
سوف تصبح قطعة مهملة.
شكرا لك يا ربي لأنك سمحت لهذا الأمر أن يكون.
ثم نفترق هنا ونذهب في طرق منفصلة.
أوقف العربة.
لا تكن متهورًا جدًا.
ماذا؟
تريد أن ترافقني إلى العيادة
لرؤية والدي؟
لا تنسى
من أعطاك
هذه الحياة.
أعيد لك الحياة.
يبدو مثل
لا زلت تعتقد أن لي قيمة.
ثم استمر في استخدامي، هذا البيدق
للقضاء على عائلة ليو بشكل كامل.
سيدتي لقد وصلنا.
اعتنِ بنفسك.